Repository: KDE/ktextaddons
Catalog: po/*/libtextautogeneratetext.po
Languages: zh_cn

# @action
source: Search Channels
zh_cn: 搜索频道

# @action
source: Previous Chat
zh_cn: 上一个聊天

# @action
source: Next Chat
zh_cn: 下一个聊天

# @title:window
source: Search
zh_cn: 搜索

source: No plugin found.
zh_cn: 没有找到插件。

# @label:textbox
source: Tools:
zh_cn: 工具：

# @info:tooltip
source: Edit…
zh_cn: 编辑…

# @info:tooltip
source: Stop
zh_cn: 停止

# @info:tooltip
source: Speak
zh_cn: 朗读

# @info:tooltip
source: Copy
zh_cn: 复制

# @info:tooltip
source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Block Code copied.
zh_cn: 代码块已复制。

# @title
source: Copy Block Code
zh_cn: 复制代码块

# @title:window
source: Display Image
zh_cn: 显示图像

source: Copy Image to Clipboard
zh_cn: 复制图像到剪贴板

source: Copy Location to Clipboard
zh_cn: 复制位置到剪贴板

source: Other Application...
zh_cn: 其他应用程序...

# @label:textbox
source: Zoom:
zh_cn: 缩放：

# @action:button
source: Fit to View
zh_cn: 缩放到视图大小

source: Save Image
zh_cn: 保存图像

# @action
source: Copy Selection
zh_cn: 复制选中内容

# @action
source: Copy
zh_cn: 复制

# @action
source: Copy URL
zh_cn: 复制 URL

# @action
source: Select All
zh_cn: 全部选中

# @action
source: New Chat
zh_cn: 新聊天

# @action
source: Duplicate…
zh_cn: 创建副本…

# @action
source: Remove as Favorite
zh_cn: 取消设为常用

# @action
source: Set as Favorite
zh_cn: 设为常用

# @action
source: Restore
zh_cn: 恢复

# @action
source: Archive
zh_cn: 存档

source: Do you want to remove this discussion?
zh_cn: 您想要移除此讨论吗？

# @title:window
source: Remove Discussion
zh_cn: 移除讨论

source: No Archive Found.
zh_cn: 没有找到归档。

source: No Messages Found.
zh_cn: 没有找到消息。
